ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី៣៤]
[ច្រក Gongzheng]
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
វាពិតជាអ្នកមែន។
ហេតុអ្វី?
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ឥឡូវនេះពិភពលោកទាំងមូលដឹង
ថាខ្ញុំជា Yesha ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងរត់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាគិតថាយើងនឹងជឿ
មិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក?
ជឿឬមិនជឿ។
អាច​ប្រទេស​នេះ​
សុំស្ថានភាពប្រសើរជាងមុន។
ជាងឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
ទាំងស្រុងដោយសេចក្ដីមេត្ដាករុណារបស់អ្នក?
គាត់គឺ ប៊ី គុន
កូនប្រុសរបស់ Bei Hai ។
ហើយគាត់ក៏ជា Beiming...
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា "បងធំ"
ឬអ្នកគួរហៅខ្ញុំថា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
យើងនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
នោះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
កុំបារម្ភ។
គាត់មានឱកាសច្រើន។
បើគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំច្រើនឆ្នាំ។
គាត់នឹងមិនមកតាមផ្លូវនេះទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
"ហេតុអ្វី?"
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
សរសេរយ៉ាងច្បាស់
នៅលើផ្ទាំងរូបភាពដែលចង់បាន?
មានអ្នកទេ Xiao Beiming
យល់គ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
ច្បាស់?
ខ្ញុំចង់លឺអ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯង -
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយអ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក។
សេនប៊ី
Lu Wenzhong,
ហ្វាន ជីងជី
Qin Ye
Huo Zongyao,
Chu Guangsha,
តុង ស៊ីន
Wu Zhui,
និងម្ចាស់របស់អ្នក
Zhong Yunchi —
អស់អ្នកដែលប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅ
នៅហៃយ៉ា
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំ។
អ្នកបាននៅខាងខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានគន្លឹះនោះ?
ត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាផ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
មូលហេតុពិតប្រាកដគឺ
ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
ការពិតអំពីហៃយ៉ា។
ខ្ញុំតែងតែជឿ
ថាប្រសិនបើមានបញ្ហា
សូម្បីតែខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន
មានតែអ្នកទេ
Xiao Beiming អាចដោះស្រាយពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញជម្រើសអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជម្រើសរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ពិភាក្សា​ជាមួយ​ហៃយ៉ា​រួច​ហើយ។
ស៊ីជម្រៅជាមួយព្រះករុណា
ហើយគាត់បានយល់ព្រម
លើក​ការ​បិទ​ផ្លូវ​នៅ​ហៃយ៉ា
ជួយសង្គ្រោះមនុស្សដែលនៅសល់
ហើយ​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ស្តីបន្ទោស​ខ្លួនឯង
ដើម្បីផ្តល់ការពន្យល់ដល់ពិភពលោក។
ពេលដែលអ្នកត្រូវបានបញ្ចូល
ទៅក្នុងតួនាទីរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានទាយច្រើន។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ?
សម្លាប់ Wu Zhui នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាថ្ងៃនេះ?
បាត់បង់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​?
ចំពោះខ្ញុំ
អ្វីដែលគេហៅថាសំណង
ឬការសុំទោស
គ្មានអ្វីក្រៅពីការប៉ុនប៉ងគួរឱ្យអស់សំណើច
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយមនសិការរបស់អ្នក។
ពួកគេមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ
ជាពិសេសអ្វីដែលបានកើតឡើងរួចហើយ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ?
ទោះបីខ្ញុំជា Yesha
ខ្ញុំ​ក៏​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក
ធ្វើការនៅក្នុងអង្គភាពវរសេនាតូច Constabulary
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដេញកន្ទុយរបស់អ្នកតាមបំណងរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លះ។
ទៅមុខ។ ធ្វើវា។
អញ្ចឹង។
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ជានិច្ច
ពិតជាអាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំឃើញអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ដើម្បីប្រែក្លាយអ្នកទៅជាអ្វីដែលអ្នកមានថ្ងៃនេះ?
"តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?"
ខ្ញុំបានគិត
អ្នក​នឹង​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​។
យ៉ាងណាមិញអ្នកតែងតែគិត
អ្នកបានរងទុក្ខលំបាកក្នុងជីវិត។
អ្នកបានមើលឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ស្លាប់នៅមុខភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកបានមើលអតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ចាត់ទុកអ្នកជាសត្រូវស្លាប់រស់
ហើយ​ទាញ​ដាវ​មក​វាយ​អ្នក។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកបាន
បាត់បង់ទាំងស្រុង
អ្នកត្រូវបានបំពុល
ហើយអ្នកមិនមានពេលច្រើនដើម្បីរស់នៅទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកដឹង
ទោះបីអ្នកខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីកូនបញ្ចាំទេ។
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ជា​អធិការ​ដ៏​ធំ​បំផុត
​ក្នុង​ប្រទេស
ប៉ុន្តែ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភាន់ ប្រើ និង​បោកប្រាស់
ដោយអ្នកដែលនៅជិតអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
វាគឺដោយសារតែអ្នកតែងតែគិត
អ្នកគឺជាអ្នកខុសបំផុត។
និងមនុស្សរងទុក្ខក្នុងលោកនេះ។
ដូច្នេះអ្នកតែងតែសួរអ្នកដទៃ
អ្វីដែលពួកគេបានឆ្លងកាត់
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
មើលចុះពីទីខ្ពស់ហើយនិយាយថា
"មើល,
ខ្ញុំ Xiao Beiming បានរងទុក្ខជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលវង្វេងចេញពីផ្លូវត្រូវទេ។
អ្នកបានបញ្ចប់ដូចនេះ
សុទ្ធតែមកពីកំហុសខ្លួនឯងមែនទេ?"
ល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្វីដែលគេហៅថាការរងទុក្ខរបស់អ្នក
ធៀបនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ។
តើអ្នកណាឱ្យអ្នកនៅទីនេះ?
ចេញ!
តើ​អ្នក​បាន​លួច​ចូល​ទៅ​លួច​អ្វី​មួយ?
សូម​លោក​ស្រី​កុំ​តូច​ចិត្ត។
សូម​កុំ​តូច​ចិត្ត។
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរគ្រាន់តែជាក្មេង។
គាត់មិនដឹងល្អជាងនេះទេ។
តើ "ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ" ជាអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដែល​បាន​លេច​ឡើង​
ពីអ្នកណាដឹង។
គាត់​បាន​ប្រឡាក់​ជាន់
​ទីធ្លា​ខាង​កើត​របស់​ខ្ញុំ។
លោក ហៃ
កុំឲ្យគាត់ហូបអីថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ សត្វតិរច្ឆាននេះ។
រៀនស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នៅតែជា
គ្រូវ័យក្មេងទីពីររបស់យើង។
តើ​គាត់​បញ្ចប់​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​ណា​?
គាត់ត្រូវបានគេនាំមកវិញ
by Master Tong ពេលដែលលោកគ្រូ តុង ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
បន្ទាប់ពីការចាកចេញរបស់គាត់។
♪ខ្ញុំរសាត់តាមខ្យល់ដូចស្មៅ♪
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីប្រភពដើមរបស់គាត់ទេ។
ត្រលប់មកវិញលោកជំទាវ
មានការខឹងសម្បារជាខ្លាំង។
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ភ្នាក់ងារ​នាំ​ខ្លួន Pingyuan ទេ។
♪ខ្ញុំបើកដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីទប់ស្កាត់♪
ហ៊ានធ្វើបាបលោកជំទាវ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
♪ ខ្យល់ព្យុះ♪
ដោយសារតែលោកជំទាវមិនចង់ឱ្យគាត់
មានជីវិតងាយស្រួល
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើឱ្យគាត់ងាយស្រួល?
ឥឡូវនេះ គាត់
ម្ចាស់វ័យក្មេងម្នាក់នៅក្នុងឈ្មោះតែប៉ុណ្ណោះ។
♪ វាសនាហែកដៃអាវ♪
សូម្បី​តែ​អ្នក​បម្រើ​ដែល​ដាក់​ធុង​ស្ដើង
អាចជេរគាត់តាមតែគេចូលចិត្ត។
♪ ពណ៌ក្រហមគឺធ្ងន់ណាស់♪
ប៉ុន្តែមិនថា,
♪តំណក់ទឹកភ្លៀង♪
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ
♪ ត្រាំ ♪
មិនមែនឆ្កែទេ។
ប្រសិនបើគាត់ជាឆ្កែ -
♪ សិស្ស♪
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ
​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទេ។
♪ ពេលខ្លះសុបិន្តអាក្រក់នៅបន្តមិនចេះចប់♪
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
♪ នៅលើច្រាំងថ្មចោទតែងតែមាន♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងត្រូវហៅ...
♪ រកមិនឃើញភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
ចង្កៀងគោម។
♪ តើពាក្យប៉ុន្មានម៉ាត់អាចបន្ធូរអារម្មណ៍បាន ♪
♪ ការឈឺចាប់ក្នុងបេះដូង ♪
♪ បើបេះដូងមានអារម្មណ៍ថាខុស♪
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​បង​ប្រុស​ទីពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
♪ មិនហ៊ានស្វែងរកមេឃច្បាស់♪
តើអ្នកបានកូនឆ្កែនេះនៅឯណា?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
♪ ដៃបានចាប់ម្តងនៅភាពទទេ♪
នេះគឺជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានន័យថា "ឆ្កែរបស់អ្នក" យ៉ាងដូចម្តេច?
បើម្ចាស់ក្មេងម្នាក់នេះចង់បាន
បន្ទាប់មកវាជារបស់ខ្ញុំ!
♪ ចង់ហោះហើរក្នុងទីងងឹតដូចរុយ ♪
លែង...
♪ ពន្លឺដ៏ផុយស្រួយ♪
វាខាំខ្ញុំ!
♪បំភ្លឺភាពទទេ♪
អោយវាទៅ!
♪ ការធ្វើដំណើរពេលយប់ដ៏វែង
ជាមួយនឹងឧបសគ្គរាប់មិនអស់♪
យុវជនទីពីរ! យុវជនទីពីរ!
អោយវាទៅ!
♪តាមរយៈចរន្តក្រោម♪
ចង្កៀងគោម!
♪មិនដែលឈប់♪
♪ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញខ្ញុំច្បាស់♪
យុវជនទីពីរ!
ដៃខ្ញុំ!
♪ ភ្លើងដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន ♪
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូវ័យក្មេង?
- គ្រូវ័យក្មេង។
- គ្រូវ័យក្មេង
♪ជីពចរងប់ងល់♪
♪ សូមមើលទីជ្រៅបំផុត♪
♪ហើយមើលមេឃ♪
♪ ចង់ហោះហើរក្នុងទីងងឹតដូចរុយ ♪
♪ ពន្លឺដ៏ផុយស្រួយ♪
♪បំភ្លឺភាពទទេ♪
♪ ការធ្វើដំណើរពេលយប់ដ៏វែង
ជាមួយនឹងឧបសគ្គរាប់មិនអស់♪
♪តាមរយៈចរន្តក្រោម♪
♪មិនដែលឈប់♪
ចង្កៀងគោម!
♪ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញខ្ញុំច្បាស់♪
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​កំពុង​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
♪ ភ្លើងដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន ♪
♪ជីពចរងប់ងល់♪
សាច់ឆ្កែល្អណាស់។
♪ សូមមើលទីជ្រៅបំផុត♪
មែនអត់?
♪ហើយមើលមេឃ♪
មក។
ក្រោយមក Miao Jie បានរកឃើញខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើងនៅហៃយ៉ា
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​ជា​ក្មេង​កំព្រា​មក​ពី​ហៃយ៉ា
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបេសកកម្មនៃការសងសឹក។
[ភាតរភាពដឹងគ្មានដែនកំណត់]
ប្រើថ្នាំពុលតែម្នាក់ឯង
នឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលពេក
ដើម្បីតាមដានវាមកខ្ញុំវិញ។
ដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យ,
យើងត្រូវការភ្លើង។
ខ្ញុំ តុង ប៉េង
ក៏ត្រូវវិនាសក្នុងភ្លើងនោះដែរ។
ល្អណាស់។
[ទីភ្នាក់ងារ​អម​ការពារ​ភីង​យាន​]
អ្នក​លឿន​ជាង​នេះ​បន្តិច។
វាគឺដោយសារតែមនុស្សដែលអ្នកជួល
កាន់តែគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំចាំ
អ្នកធ្លាប់ព្យាបាលឆ្កែ...
សត្វគ្រាន់តែជាសត្វតិរច្ឆាន -
សំលេងរំខានពេក។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បែបណា?
យើងទាំងពីរជាក្មេងកំព្រាមកពីហៃយ៉ា។
ប៉ុន្តែអ្នកធំឡើង
នៅក្នុងអង្គភាព Constabulary វរជន។
ប្រហែលមិនពេញចិត្ត
ប៉ុន្តែ ប្រាកដ​ជា​រួច​ផុត​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​អំពី​អាហារ ឬ​សម្លៀក​បំពាក់។
អ្នក​មាន​មេ​របស់​អ្នក និង​ប្រពន្ធ​គាត់
​មើល​ថែ​អ្នក
យុវជនដែលកោតសរសើរអ្នក,
និងករណីឃាតកម្ម និងអំពើខុសឆ្គងរាប់មិនអស់
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថ្កោលទោស
អ្នកនៅតែអាចបង្កើតគូប្រជែងរបស់អ្នកទាំងអស់
រួមទាំងព្រះចៅអធិរាជផ្ទាល់
ឈរក្បែរអ្នក។
ក្នុងន័យនេះ
មួយពាន់របស់ខ្ញុំ
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមាន
មួយពាន់ឬមួយម៉ឺននាក់នៃអ្នក
អ្នកនៅតែមិនអាចមានអារម្មណ៍បាន។
សូម្បីតែមួយចំណែកនៃការរងទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
ដរាបណាមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
អ្នកត្រូវតែបំផ្លាញពួកគេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហៃយ៉ាគឺជាឫស
នៃការរងទុក្ខទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ដោយគ្រាន់តែបំផ្លាញពួកគេ។
អ្នកណាជាអ្នកបង្ក
តើការរងទុក្ខរបស់ខ្ញុំនឹងឈប់ទៅ។
អស់អ្នកដែលខ្ញុំបានសម្លាប់សមនឹងទទួលបានវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺយុត្តិធម៌។
នៅ Kun...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះសម្រាប់ Swift Wind Pill,
ហើយសម្រាប់ការសងសឹករបស់អ្នក ...
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់ប៉ុន្មាននាក់?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នា
មានទំនាក់ទំនងជាមួយហៃយ៉ា?
Qing Ying ដែលកោតសរសើរអ្នកពេញមួយជីវិត។
Huang Wuchang ដែលតែងតែ
ដឹងគុណចំពោះអ្នក។
និង Zhu Yitie ដែលគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីរស់នៅជាមនុស្សធម្មតា។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នា
សមនឹងស្លាប់?
Xiao Beiming,
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថាមិនសមហេតុសមផល!
សួរខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់ -
ប្រសិនបើត្រលប់មកវិញ
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ
​ភ្នាក់ងារ​ការពារ​ Pingyuan
ហើយខ្ញុំបានទៅ
អង្គភាពវរជន
តើអ្នកនឹងបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងនៅតែឈរនៅទីនេះ
ដោយកំហឹងដ៏សុចរិតរបស់អ្នក
បញ្ចេញ​សកម្មភាព​លាក់ពុត​នេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចូលចិត្តដោយវាសនា,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាអ្នកបោះបង់ចោលវា។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
វិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ
ថា​ករណី​នេះ​ច្បាស់​លាស់
ហើយ​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
Tong Shuang ត្រូវ​ជា​បន្ទាន់
ត្រូវបាននាំទៅកាន់ពន្ធនាគារឋានសួគ៌
ហើយ​ត្រូវ​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អូ ត្រូវហើយ។
រឿងមួយទៀត។
មូលហេតុពិតដែលខ្ញុំបង្វែរខ្លួនខ្ញុំមក
គឺចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ៖
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ
អ្វីដែលចង់កើតឡើងនឹងនៅតែកើតឡើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺឥតប្រយោជន៍។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
មិនជឿខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ប៊ីមីង?
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
អ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យ
ដោយពាក្យចុងក្រោយទាំងនោះ។
គាត់បានបង្ហាញខ្លួន
មិន​បង្ហាញ​វិប្បដិសារី​អ្វី​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រែខ្លួនគាត់?
តើ​គាត់​អាច​មាន​គម្រោង​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ព្រោះគាត់នឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃស្អែក
គាត់មានពេលតែយប់នេះដើម្បីអនុវត្តវា។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គុកឋានសួគ៌ត្រូវបានយាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ជំនាញ​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ។
គាត់មិនអាចទាញអ្វីចេញពីទីនោះបានទេ។
តើវាអាចជា
ថាគាត់បានបង្ហាត់ Yesha ម្នាក់ទៀត?
ប្រហែលគាត់ចង់ធ្វើដូច Miao Jie
ដោយប្រើការស្លាប់របស់គាត់។
ដើម្បីសម្រេចបានអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ដោយសារយើងមិនអាចយល់បាន
ខ្ញុំនឹងទៅគុកឋានសួគ៌យប់នេះ។
ដើម្បីមើលគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញពីភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
រហូតដល់ពេលនៃការប្រតិបត្តិ។
គំនិតល្អ។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក។
និងគុកស្ថានសួគ៌ជាអ្នកយាម,
លុះត្រាតែគាត់អាចកោះហៅបាន។
បិសាច ឬបិសាចមួយចំនួន
ដើម្បីបំបែកគុកនោះ
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹង។
ជំរាបសួរ
ឆ្មាំអធិរាជ Tiangang និង Disha ។
- ជំរាបសួរ, អធិការ Zhong ។
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
យើងការពារអ្នកទោសយប់នេះ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលគាត់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងអស់។
នៅតែបារម្ភពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ
​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវមក
មើលខ្ញុំផ្ទាល់ បងស្រីក្មេក។
ទេ រង់ចាំ
ខ្ញុំ​គួរ​ហៅ​អ្នក​ថា
​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
យ៉ាងណាមិញ យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយបានឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ពេលនេះខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងស្ថានភាពនេះ
តើអ្នកមិនមានអ្វីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអាណិតទេឬ?
Tong Shuang ដែលធ្លាប់
ប្រយុទ្ធជាមួយយើង -
ខ្ញុំចាត់ទុកគាត់
ស្លាប់នៅហៃយ៉ាហើយ។
អ្វីដែលឈរនៅមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពី
បិសាចឃាតកម្មដែលកើតឡើង
ដើម្បីមើលទៅដូចគាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកមានគ្រោងការណ៍អ្វីខ្លះ។
អ្នកនឹងមិនគេចផុតពីកាំបិតទេ។
មកសម្រាប់ក្បាលរបស់អ្នក។
នោះជាយុត្តិធម៌។
អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​ស្អប់​ខ្ញុំ
ច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
យ៉ាងណាមិញ ការស្លាប់របស់ Zhong Yunchi
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលពិតជាបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការពិត
ថាខ្ញុំជាអធិការ
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ច្បាប់
អ្នកនឹងបានស្លាប់ទៅហើយ
ត្រលប់មកវិញនៅអង្គភាពវរសេនាតូច។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាសាក្សីផ្ទាល់ភ្នែក
ដូចជាក្បាលរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំមើលដែរ។
ការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពី
និមិត្តសញ្ញាទាំងបួនរបស់អារក្ស?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តបន្តិច។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តនោះទេ។
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​កំពុង​ជាប់​ពន្ធនាគារ
នៅជាន់ទី 17 នៃពន្ធនាគារឋានសួគ៌។
ក្រៅពី Zhong Xueman
កំពូលឆ្មាំអធិរាជទាំងពីរ
កំពុងមើលគាត់ផងដែរ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មាន
​ជំនាញ​ក្បាច់​គុន​មិន​ធ្លាប់​មាន​ក៏​ដោយ។
គាត់នឹងយល់ថាវាមិនអាចទៅរួចទេដើម្បីគេចចេញ។
Yesha មិនដែលមើលស្រាលអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នៅសល់តែប៉ុន្មានម៉ោងទៀតរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតអ្វីទាំងអស់។
គាត់អាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ
អ្វីដែលចង់កើតឡើងនឹងនៅតែកើតឡើង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយថានៅជាន់ណា
Yesha ជាប់គុក?
ជាន់ទី១៧។
ខ្ញុំគួរតែដឹងវាឱ្យបានឆាប់។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយកំពុងឆេះ។
វាមកពីខាងក្រោម
ពីជាន់ទី 18 ។
ពិនិត្យអ្នកទោសជាមុនសិន។
មានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍
ក្តៅណាស់នៅទីនេះ?
តើនោះ...
បក្សីហៅ?
តើ​អាច​មាន​សត្វ​ស្លាប
​នៅ​ក្នុង​គុក​ឋានសួគ៌​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នករក្សាការយាមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅក្រោម ហើយពិនិត្យ។
អញ្ចឹង...
អ្នកទោសនៅជាន់ខាងក្រោម
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនសម្តេចនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ស៊ូម៉ាន់។
ស៊ូម៉ាន់!
នាងគ្រាន់តែសន្លប់។
ទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
ភ្ញាក់ឡើង!
Wu Lie ស្លាប់ហើយ!
ស៊ូម៉ាន់។
ស៊ូម៉ាន់។ ស៊ូម៉ាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សត្វស្លាប Vermilion...
ខ្ញុំបានឃើញ Vermilion Bird ។
[អង្គភាពការពារវរជន]
Xueman,
ឈប់គិតពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយខ្លួនឯងទេ។
នោះគ្រាន់តែជាការបំភាន់?
លើកនេះគឺខុសគ្នា។
នៅពេលដែលខ្លាសវាយលុក
ខ្ញុំនៅកន្លែងកើតហេតុ
ប៉ុន្តែ Beiming និងខ្ញុំ
គ្រាន់តែមើលពីចម្ងាយ
នៅខាងក្រៅហ្វូងមនុស្ស។
លើកនេះខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានឃើញសត្វស្លាប Vermilion ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ដូចដែលវាបានហោះត្រង់មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
ការវាយប្រហាររបស់វា។
អារម្មណ៍គឺពិត។
ការបំភាន់មិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
សញ្ញាសម្គាល់សត្វស្លាប។
មើលនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើដី។
វិនិច្ឆ័យដោយប្រវែងរោម
និងជម្រៅនៃសញ្ញា talon,
បក្សីនេះទំនងជា
ធំជាងបក្សីណាមួយ។
យើងធ្លាប់ស្គាល់។
វាហាក់ដូចជា
ដូចដែល Zhong Xueman បាននិយាយ។
បក្សីក្រហមដ៏ធំបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរាងកាយ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺ
ស្រដៀងទៅនឹង Wu Zhui ដែរ។
អ្នកស្លាប់បានរងទុក្ខ
របួសនិងរលាកខាងក្រៅជាច្រើន។
របួសធ្ងន់ធ្ងរ
គឺជាការរងរបួសដល់ក
ដែលបណ្តាលឱ្យស្លាប់ដោយការបាត់បង់ឈាម។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់រងរបួស
មិនមែនជាអាវុធធម្មតានោះទេ
វាដូចជាចំពុះរបស់បក្សី ឬ talons ។
Wu Lie ជា​មេ​ដែល​មិន​ចេះ​អួតអាង។
គ្មានមនុស្សធម្មតាអាចធ្វើបាបគាត់បានទេ។
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
បក្សី Vermilion?
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ
បន្ទាប់មកមានន័យថា
គាត់ពិតជាអាចហៅបាន។
សត្វដ៏ទេវភាពនៅក្នុងកោសិការបស់គាត់ដើម្បីសម្លាប់
គាត់?
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមូលសត្វល្អិតទាំងនេះ?
មានសត្វល្អិតបែបនេះនៅកន្លែងកើតហេតុ
កន្លែងដែលលោក Wu Zhui ត្រូវបានសម្លាប់។
ប្រសិនបើស្រមោចដែលងាប់តាមរបៀបដូចគ្នា។
លេចឡើងនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មពីរ,
វាមិនអាចជាការចៃដន្យទេ។
ប៉ុន្តែជាគន្លឹះក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា។
តោះទៅ។
តើអ្នកមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានកោះហៅ Vermilion Bird ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក -
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ
អ្វីដែលចង់កើតឡើងនឹងកើតឡើង។
នៅពេលដែលនិមិត្តសញ្ញាទាំងបួនក្លាយជាបិសាច
ការដួលរលំរបស់ Qi គឺជៀសមិនរួច។
បើទោះជា
ក្បាលខ្ញុំវិលនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកនៅតែមិនអាចបញ្ឈប់វាបាន។
អ្នកបានបង្វែរខ្លួនអ្នក
គ្រាន់តែចង់សម្លាប់ Wu Lie?
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
ជិតដល់ថ្ងៃបែកហើយ
ហើយពេលវេលារបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ!
ហើយអ្នក។
គឺជាទស្សនិកជនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចាំមើលប្រយ័ត្នស្អែក។
[សន្តិភាព]
អ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ដល់ពេលហើយ!
ចាប់​ខ្លួន​ជន​ជាប់​ចោទ​បាទ!
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់]
ដូច្នេះ​គាត់​គឺ​អ៊ីសា!
គាត់មើលទៅក្មេងណាស់។
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រក្សា​នោះ​ទេ។
ពីអង្គភាពវរជន?
ពិតប្រាកដណាស់ គាត់គឺជា។
នោះហើយជាគាត់!
គាត់ជា Yesha?
ដោយអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌។
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ៖
ឧក្រិដ្ឋជនដ៏អាក្រក់ Bei Kun,
ត្រូវបានគេស្គាល់ថា "Yesha"
បានបំពានច្បាប់ម្តងហើយម្តងទៀត
សម្លាប់ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់,
សម្លាប់មន្ត្រីស្មោះត្រង់
ហើយគ្រោងនឹងផ្តួលរំលំរាជបល្ល័ង្ក។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់គឺសាហាវណាស់។
ហើយលើសពីការលើកលែងទោស!
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ។
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយការកាត់ក្បាល
ដើម្បីរក្សាច្បាប់នៃទឹកដី
ហើយបម្រើជាការព្រមានដល់ទាំងអស់គ្នា។
ការប្រតិបត្តិថ្ងៃនេះ
បង្ហាញពីចរិតអាក្រក់របស់ឧក្រិដ្ឋជន
ភាពច្បាស់លាស់នៃយុត្តិធម៌នៅស្ថានសួគ៌
ភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃច្បាប់,
និងសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ព្រះអង្គ។
[សន្តិភាព]
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែយក Bei Kun ជាការព្រមាន។
កុំធ្វើតាមគំរូរបស់គាត់
ឬអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងកំហឹងរបស់ស្ថានសួគ៌
ហើយជួបជោគវាសនាដ៏អាក្រក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
«កុំធ្វើតាមគំរូរបស់គាត់
ឬ​អ្នក​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សេចក្ដី​ក្រោធ​របស់​ស្ថានសួគ៌»
។
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ប្រទេស​នេះ​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
អ្នកហ៊ានប្រមាថព្រះ
ហើយមិនអើពើនឹងឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
អ្នកប្រាកដជានឹងទម្លាក់កំហឹងរបស់ស្ថានសួគ៌។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
សត្វ​លោក​ទាំង​អស់​នឹង​រង​ទុក្ខ
ហើយពិភពលោកនឹងសោកសៅ -
វាទាំងអស់នឹងជាកំហុសរបស់អ្នក
ហើយសូម្បីតែស្លាប់រាប់មិនអស់ ក៏
មិនអាចធ្វើបាបវាដែរ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​គាត់​ចោល​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
សូម្បី​តែ​សេចក្ដី​ស្លាប់​ក៏​ចូល​មក​ដល់
អ្នកនៅតែកុហកបោកប្រាស់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងឃើញដោយខ្លួនឯង។
តើការសងសឹករបស់ព្រះកំពុងរង់ចាំអ្វី
បន្ទាប់ពីយើងប្រហារជីវិតមនុស្សអាក្រក់ដូចអ្នក
ពោរពេញដោយភាពក្រអឺតក្រទម និងអាក្រក់។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ប្រហារជីវិតគាត់!
[កាត់ក្បាល]
- សម្លាប់គាត់!
សម្លាប់គាត់!
មើលឱ្យជិត។
មើល! មានពពកចម្រុះពណ៌
នៅលើមេឃ!
ពពកចម្រុះពណ៌?
- នៅទីនោះ!
នេះគឺជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
គាត់ទៅហើយ។
- តើគាត់នៅឯណា?
តើគាត់បានទៅណា?
ព្រះរាជាណាចក្រ Qi នឹងដួលរលំ
ដូច​ដែល​ស្ថាន​សួគ៌​បាន​សម្រេច!
ឆន្ទៈរបស់ Revere Heaven
ដើម្បីទទួលបានការការពារ!
រាជាណាចក្រ Qi នឹងដួលរលំ
ដូចដែលឋានសួគ៌បានប្រកាស...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះទ័យ​ក្រោធ​ឬ?
តើគាត់មិនអាចទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់ស្ទើរតែមាន
កាត់ក្បាលយើងទាំងពីរ!
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
គឺពិតជាមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ឥឡូវនេះ នៅទូទាំងរាជធានីទាំងមូល។
គ្រប់​ផ្លូវ​និង​ផ្លូវ​គ្រប់​ច្រក​ល្ហក​កំពុង​តែ
​មាន​ការ​និយាយ។
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែល Tong Shuang...
Yesha បាននិយាយនៅឯកន្លែងប្រហារជីវិត។
ក៏ដូចជាការប្រកាសពីមេឃ។
ពួកគេបានរីករាលដាលគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
ប៉ុន្តែមនុស្សសាមញ្ញជាច្រើនបានចាប់ផ្តើមដោយសម្ងាត់
ថ្វាយបង្គំ Yesha
ជាមួយនឹងគ្រាប់វិញ្ញាណ,
សង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការការពារ
ហើយជៀសវាងនូវអ្វីដែលហៅថាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព។
ដូច្នេះ នេះជាគោលបំណងពិតរបស់គាត់
ក្នុងការចុះចាញ់។
គ្រប់ពេលវេលានេះ យើងបានផ្តោតលើ
Haiya និង Swift Wind Pill ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ហួសពីការសងសឹក។
គាត់ចង់បំផ្លាញ
ព្រលឹងជាតិរបស់យើង។
បំផ្លាញព្រលឹងជាតិយើង?
នរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចដ៏ទេវភាព,
ធន់នឹងអាវុធទាំងអស់,
ដែលអាចបញ្ជាសត្វដ៏ទេវភាព
ដាស់អារក្ស
និងគ្រប់គ្រងជីវិតនិងការស្លាប់
នៃមនុស្សស្លាប់ណាមួយ។
គ្រប់ទីកន្លែងក្នុងពិភពលោកតាមឆន្ទៈ -
តើវាជាប្រភេទអ្វី?
វាជាព្រះ។
គាត់បានប្រើយើង
ប្រែខ្លួនទៅជាព្រះ
មួយជំហានម្តង ៗ នៅចំពោះមុខភ្នែកទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ក្រៅពីពួកយើង
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់ថាតើ Yesha ជា
អារក្សសម្លាប់
ឬឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វីដែលគាត់បានប្រព្រឹត្ត។
ពួកគេនឹងជឿតែប៉ុណ្ណោះ
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើពីមុនមក
ឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌,
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយ និងធ្វើនៅពេលក្រោយ
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជា oracle ដ៏ទេវភាព។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងបន្តរីករាលដាល។
អ្នកដើរតាមរបស់គាត់នឹងកើនឡើងជាលំដាប់។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
គាត់នឹងអាច
គ្រប់គ្រងចិត្តមនុស្សដោយមិនប្រឹងប្រែង។
ហើយលើសពីនេះទៀត
គាត់មាន Swift Wind Pill ។
បើគាត់ពិតជាប្រើមែន...
នោះពិតជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ស្ថានសួគ៌។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់
ឬពិភពលោកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាបានឃើញសត្វដ៏ទេវភាពទាំងនោះ
ដោយភ្នែករបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញគន្លឹះនៃអាថ៌កំបាំងនេះទេ
តើយើងអាចដោះចេញដោយរបៀបណា
facade ដ៏ទេវភាពរបស់គាត់?
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់
បក្សី Vermilion, ខ្លាស,
និង Azure Dragon ថ្ងៃនេះ -
និមិត្តសញ្ញាបីក្នុងចំណោមនិមិត្តសញ្ញាទាំងបួន -
បានបង្ហាញខ្លួនរួចហើយ
នៅសល់តែអណ្តើកខ្មៅ។
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
អ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើជាមួយ Black Tortoise
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ខ្ញុំបានរកឃើញទាំងនេះនៅកន្លែងប្រតិបត្តិ។
ស្រមោចទាំងនោះម្តងទៀត។
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
ដើម្បីបំបែកអាថ៌កំបាំងនៃនិមិត្តសញ្ញាទាំងបួន,
យើងអាចចាប់ផ្តើមជាមួយស្រមោចទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់
ដែលអាចជួយបាន។